Alterações
1. Campo especial 99
O cliente agora envia um campo especial 99 que indica se o canal possui algum erro.

2. Checksum
O cálculo do checksum foi movido para dentro da função create_packet, evitando implementações incorretas em outros lugares do código.

3. Tratamento de Erros
Em caso de erro, o servidor encerra a conexão com o cliente.

Para retomar a comunicação, é necessário reconectar o cliente.

4. Opção 5 no Cliente
Foi adicionada a opção 5 no cliente para:

Resetar o canal.

Resetar os parâmetros de conexão.

5. Refatoração
Foram adicionadas constantes ao código.

A estrutura do código foi refatorada para maior organização.

Como executar agora
Executar localmente:
python3 -m src.client
python3 -m src.server

Executar em dois computadores (cliente e servidor):
O servidor e cliente escutam na porta 5000 por padrão, e o servidor em todas as interfaces (0.0.0.0).

No cliente, informe o IP do servidor com o argumento --host.

python3 -m src.client --host <IP_DO_SERVIDOR>
